10 Juli 2096
Mengenai hal kemarin,
bagaimana pendapat Anda?
Setelah mempertimbangkan
materi yang kami terima,
kami akan menerima permintaan Anda.
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Oh, terima kasih.
Kami hanya memenuhi tugas kami
sebagai Sepuluh Klan Utama.
Seperti yang Anda dengar,
Tuan Makoto telah berjanji untuk menerima
para penyihir yang diasingkan.
Dalam hal ini, Zhou Gongjin tidak meminta
kompensasi atau syarat tertentu,
dan tampaknya tujuannya hanya untuk
Kepala Keluarga Kuki, Kuki Mamoru
menyusupkan penyihir ke negara kita.
Begitu.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Mamoru.
Apakah Anda yakin ingin hanya duduk
dan menonton seperti ini, Guru?
Tidak apa-apa.
Namun, kita mungkin perlu melakukan
beberapa penyesuaian pada rencananya.
Para penyihir itu
pasti akan memodifikasi boneka parasit.
Apakah Anda tidak khawatir tentang
potensi korban di antara siswa SMA sihir?
Jangan khawatir.
Boneka parasit memiliki
pembatas yang melarang
serangan terhadap nonkombatan.
Pemain yang berpartisipasi
tidak akan diserang.
Apakah pembatasnya
akan terpengaruh oleh sihir?
Parasit dan Gynoid
terikat oleh mantra loyalitas.
Jika mereka melawan perintah,
pasokan Psion akan terputus,
dan akan disegel di tubuh Gynoid.
Tidak mungkin membuat mereka mengamuk.
Namun, bukankah akan ada orang yang dapat
membuat boneka parasit lepas kendali?
Tiap tentara bersenjata
yang tidak teridentifikasi sebagai sekutu,
dengan kata lain,
orang asing yang bersenjata,
akan menjadi sasaran boneka parasit.
Aku sedang berpikir meminta
bawahan Kazama untuk melawan mereka.
Apakah Kazama akan bergabung?
Dia akan melakukannya.
Setidaknya, salah satu bawahannya
akan melakukannya.
Jika Kompetisi Sembilan Sekolah
menjadi sasaran,
putranya Miya pasti akan bergerak.
Bahkan jika dia tahu
akan berperan sebagai lawakan,
tidak ada pilihan selain campur tangan.
Miya, dari keluarga Yotsuba?
Jika dia bergerak, Kazama
tidak punya pilihan selain bergerak juga.
Setidaknya dia akan memberikan
persetujuan diam-diam.
Karena tak ada yang bisa menghentikannya.
13 Juli 2096
Kakak, kau telah bekerja keras hari ini.
Bagaimana kalau istirahat sebentar?
Terima kasih, Miyuki.
Tidak, eng... sama-sama.
Kau juga pasti lelah hari ini.
Kemarilah.
Ya!
Namun, panitia penyelenggara
Kompetisi Sembilan Sekolah
memilih waktu yang buruk
untuk mengubah acara secara drastis.
Dari pemilihan pemain hingga
penataan perlengkapan kompetisi,
semuanya perlu dikerjakan ulang
dari awal lagi.
Tuan Tatsuya, ada surel masuk.
Namun, sepertinya
tidak ada nama pengirimnya.
Tidak ada?
Menurut standar sistem surel saat ini,
seharusnya tidak mungkin
mengosongkan nama pengirimnya.
Yang bisa melakukan itu hanyalah...
Tidak, masih terlalu dini
untuk mengambil kesimpulan.
Acara tambahan: row and gunner kompetisi menembak pemainnya mengoperasikan perahu tak bertenaga
Ini...
Kakak?
Ini adalah dokumen internal
mengenai Kompetisi Sembilan Sekolah.
Tercatat perubahan acara kali ini
karena tekanan
dari Tentara Pertahanan Nasional.
Tentara Pertahanan Nasional?
Bukan itu saja.
Keluarga Kudo
tampaknya memanfaatkan gerakan
Tentara Pertahanan Nasional
untuk melakukan uji kinerja senjata
yang mereka kembangkan secara diam-diam,
menggunakan Steeplechase Cross-Country.
Kakak, apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana, ya?
14 Juli 2096
Master,
aku minta maaf karena telah membawa
masalah yang rumit ini.
Kudo juga telah menemukan hal
yang cukup berbahaya.
Melakukan uji kinerja senjata baru
dalam Steeplechase yang berbahaya
adalah sebuah ide yang membuat orang
mempertanyakan kewarasan mereka.
Apakah Master sudah mengetahui
tentang eksperimen
yang direncanakan keluarga Kudo?
Aku hanya tahu kode Senjata P.
Kazama seharusnya mengetahuinya, tapi...
Mayor malah menyembunyikan informasi?
Tidak tepat untuk
mengatakannya seperti itu.
Dia tidak berkewajiban
untuk memberiku informasi.
Bagaimanapun juga,
tanpa mengetahui isi tes
yang Kudo rencanakan,
kita tidak bisa melakukan
tindakan pencegahan yang spesifik.
Kita perlu menyelidikinya.
Benar. Kita mungkin harus pergi ke Nara.
Bekas laboratorium kesembilan, ya.
Itu adalah tempat takdir bagi kami
para penyihir gaya kuno.
21 Juli 2096
Aku akan pergi bersama Master
untuk menyelidiki
bekas laboratorium kesembilan.
Kau dan Minami harus jaga rumah
selama aku pergi.
Tolong bawa aku bersamamu.
Selama aku tidak tahu
apa rencana keluarga Kudo,
aku tidak bisa membawamu...
Aku mohon, Kakak.
Jika Nona Miyuki pergi,
tentu saja aku akan pergi menemaninya juga.
Semuanya terlihat enak.
Aku merekomendasikan yang telur.
Ini enak sekali, Minami.
Stasiun Nara
Kereta 666 berhenti
di stasiun Shin-Osaka, Shin-Kobe,
Shin-Okayama, dan Shin-Hiroshima.
Kalau begitu,
aku akan pergi ke kuil utama di Kyoto.
Aku akan menyerahkan penyelidikan
bekas laboratorium kesembilan padamu.
Aku mengerti, serahkan padaku.
Kakak, apakah kau
benar-benar akan
meninggalkanku seperti ini?
Ini berbahaya.
Aku tak bisa membawamu.
Aku janji tidak akan menjadi beban!
Miyuki ingin membantu Kakak.
Aku menghargai sentimen tersebut,
tapi ini bukan waktu
bagi anak perempuan untuk keluar.
Miyuki, apakah kau anak yang nakal?
Aku mengerti.
Aku akan mematuhi perintah Kakak.
Minami, tolong jaga Miyuki.
Dimengerti.
Itu bekas laboratorium kesembilan, ya.
Robot wanita... yang menampung parasit?
Halo...
Ya.
Ah, mohon tunggu sebentar.
Kak Miyuki.
Sepertinya Tuan Kuroba Mitsugu
dan Nona Ayako sedang menunggumu di kafe.
Tolong beri tahu mereka
aku akan segera ke sana.
Paman, sudah lama tidak bertemu.
Ya, aku senang melihat Miyuki
terlihat sehat-sehat saja.
Ini sudah larut malam,
jadi langsung saja ke intinya.
Aku ingin berbicara
tentang eksperimen yang direncanakan
untuk Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini.
Tentang uji kinerja Senjata P
yang akan dilakukan
menggunakan Steeplechase Cross-Country, ya.
Kau tahu tentang Senjata P?
Tidak, hanya nama kodenya saja.
Saat ini, Kakak sedang menyelidiki
sifat sebenarnya.
Jadi begitu.
Ada apa, Paman?
Yah, sebenarnya, kami sendiri baru saja
menyelidiki sifat sebenarnya dari Senjata P.
Ini adalah hasil investigasi kami mengenai
eksperimen Senjata P, boneka parasit.
Silakan lihat ini, Kak Miyuki.
Boneka parasit?
Apakah itu...
Aku yakin itu persis
seperti yang Kakak pikirkan.
Boneka parasit adalah senjata
yang memanfaatkan parasit.
Aku mengalami cukup kesulitan kali ini.
Lawannya adalah
sesama anggota Sepuluh Klan Utama,
dan tindakan pengamanan mereka
sangat ketat.
Bahkan dengan kemampuan Tatsuya,
menurutku sulit untuk menyelidiki secara
menyeluruh hanya dalam satu malam.
Informasi ini didapatkan oleh Ayako?
Tidak, tidak,
bukan hanya usaha Ayako sendiri.
Namun, seperti yang kau tahu,
sihir Ayako lebih cocok untuk spionase.
Miyuki lebih cocok
untuk pertempuran dan pertahanan.
Wajar jika bidang
spesialisasi kalian berbeda.
Maaf karena telah memanggilmu tiba-tiba.
Kami akan pergi sekarang.
Tolong sampaikan salamku pada Tatsuya.
Terima kasih atas informasi berharga ini.
Mantra aktivasi bersyarat
telah ditanamkan di Gynoid.
Apakah ini sihir gangguan
mental Luna Strike?
Rasanya janggal,
seperti ditambahkan kemudian.
Luna Strike dengan paksa menekan kemauan
dan menyebabkan emosi menjadi kacau.
Apakah ini... sihir yang akan
membuat parasit mengamuk?
Segera Pergi Dari Sini.
Serangan sihir!
Biarpun aku mengeluarkan CAD sekarang,
itu takkan tepat waktu!
Penyelidikan kali ini
cukup sampai di sini.
The Irregular At Magic High School
Steeplechase Arc II
22 Juli 2096
Miyuki, apakah terjadi sesuatu?
Eng, Tuan Tatsuya...
Tidak apa-apa, Minami.
Semalam, aku menerima ini
dari Paman Kuroba dan Ayako di hotel.
Mereka mengunjungimu di hotel?
Ah, iya.
Tempat itu adalah bagian
dari jaringan hotel Grup Yotsuba.
Apakah itu buruk?
Isinya adalah data Senjata P,
boneka parasit, dan hasil investigasi
terkait eksperimen ini.
Boneka parasit...
Jadi itulah identitas sebenarnya
dari Senjata P tersebut.
Ayako bilang begitu.
Miyuki mungkin
bermaksud menyembunyikannya,
tapi dia menyimpan rasa persaingan
dengan Ayako.
Itukah sebabnya dia begitu murung?
Tatsuya, bisakah kau menunjukkan
padaku apa yang ada di dalamnya?
Master, kita hampir sampai di stasiun.
Tidak apa-apa, Kakak.
Lingyi Shu
Tidak sia-sia kita datang ke sini.
Ini...
Zichen Chen
Ini adalah penyihir kontinental
yang masuk secara ilegal minggu lalu.
Mereka terampil dalam menguasai badan informasi
terisolasi di bawah kendali penyihir lain,
dan dapat membuat
badan informasi yang terisolasi
menjadi mengamuk
setelah di luar kendali penyihir.
Aku merasa waktunya terlalu pas.
Ini mungkin bukan hanya kebetulan.
Kemungkinan besar mereka diundang oleh pihak
yang ingin mengeksploitasi eksperimen ini.
Lu Baoluo
Eksploitasi?
Keluarga Kudo tidak mengundang mereka...
Tidak, jadi begitu.
Kejadian ini sepertinya
tidak akan mudah diselesaikan.
3 Agustus 2096, Tempat Pesta
Festival Malam Kompetisi Sembilan Sekolah
Maaf mengganggu pembicaraanmu.
Apakah kau Kak Shiba Tatsuya
dari SMA Pertama?
Itu benar.
Aku Kuroba Fumiya,
siswa tahun pertama dari SMA Keempat.
Senang bertemu denganmu, Kak Shiba.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku Ayako Kuroba.
Fumiya dan aku adalah saudara kembar,
dengan aku sebagai kakak perempuannya.
Senang bertemu dengan kalian,
aku Shiba Tatsuya.
Kami sebenarnya
sangat terkesan dengan kemampuanmu
selama Kompetisi Sembilan Sekolah
tahun lalu.
Jika tidak terlalu merepotkan,
kami ingin tahu apakah kau
bisa mengajari kami teknikmu, Kak Shiba.
Ini mungkin tak sopan, tapi kami tak bisa
menahan diri untuk tak mendekatimu.
Selama kompetisi itu mungkin mustahil,
tapi aku tidak keberatan
jika ada kesempatan lain.
Benarkah?!
Terima kasih banyak.
Kami menantikannya.
Aku tidak menyangka
mereka berdua akan mendekatiku seperti ini.
Shiba.
Bolehkah aku meminta waktumu sebentar?
Hari ini ada banyak pengunjung, ya.
Tidak.
Ada apa?
Bukankah ada yang aneh dengan
Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini?
Aneh, bagaimana?
Aku bisa memahami
perubahan dalam kompetisi.
Ini agak cenderung terhadap pertarungan,
tapi mengingat situasi saat ini,
kupikir itu pantas.
Namun, Steeplechase Cross-Country berbeda.
Benar.
Yang itu terlalu ekstrem,
pokoknya berbeda.
Ada juga hal aneh lainnya.
Semua pertandingan Kompetisi Sembilan Sekolah
lainnya terbuka untuk umum,
tapi di Steeplechase,
keseluruhan kompetisi tidak bisa ditonton.
Sepertinya ini tidak diperuntukkan
bagi penonton atau pemirsa TV,
rasanya ada tujuan lain.
Apakah itu hasil penyelidikanmu
sebagai anggota keluarga Ichijo?
Tidak, tidak sampai sejauh itu...
Jika ada sesuatu yang mengganggumu
dan kau punya sarana untuk menyelidikinya,
lebih baik kau menyelidikinya.
Ya.
Aku mengerti.
Garnisun Tsuchiura Tentara Pertahanan Nasional
Siapa yang menelepon jam sebegini?
Sudah lama tidak bertemu,
Yang Mulia Saeki.
Yotsuba, sudah lama sekali
sejak kita terakhir bertemu.
Karena aku tahu
Yang Mulia sedang sibuk,
izinkan aku langsung
ke pokok permasalahan.
Ini tentang konspirasi
yang menargetkan brigade Yang Mulia.
Serangan teroris direncanakan
untuk Steeplechase Cross-Country
di Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini.
Apakah kau tahu siapa dalangnya?
Diidentifikasi bahwa dalangnya adalah
kelompok yang dipimpin oleh Kolonel Sakai
dari Mabes Tentara Pertahanan Nasional,
yang dikenal sebagai faksi garis keras
anti-Persatuan Asia Raya.
Serta brigade Yang Mulia diberi peran
sebagai unit eksekusi.
Aku tidak berniat ikut serta
dalam lelucon seperti itu.
Aku setuju dengan sentimen itu.
Jadi, sebenarnya apa
yang ingin kau sampaikan?
Mereka bermaksud
melibatkan keluarga kami juga.
Apakah yang kau maksud
adalah Letnan Ooguro?
Kau cepat mengerti.
Yah, mengingat sifatnya,
itu tidak bisa dihindari.
Namun, kami tidak berniat memainkan
peran yang ditugaskan kepada kami.
Kalau begitu,
haruskah kita menghentikannya?
Tidak, daripada itu,
karena semuanya
sudah diatur dengan sangat baik,
aku berpikir apakah kita bisa
membuat kelompok garis keras
benar-benar menjadi dalangnya.
Aku ingin Yang Mulia bekerja sama
dalam masalah ini.
Apakah kau memintaku mengirim pasukan?
Tidak, hanya untuk
membersihkan setelahnya.
Kita tidak boleh menjadi sorotan.
Lalu apa keuntungannya bagiku?
Ini akan mengurangi
campur tangan Sepuluh Klan Utama
terhadap Tentara Pertahanan Nasional.
Baiklah.
Apakah tidak apa-apa, Nyonya?
Soal apa?
Kami masih berspekulasi
tentang keterlibatan Tuan Kudo.
Makanya aku
tidak menyebut namanya, 'kan?
Lagi pula...
Jika itu terjadi, maka kita
tidak punya bukti kelompok garis keras
akan melancarkan serangan teroris.
Sebaliknya, itu mungkin
adalah tuduhan palsu.
Namun, sekali lagi,
tidak ada gunanya membicarakannya.
Pembersihan kelompok garis keras
adalah perintah mereka.
Benar.
Kita tidak bisa
menentang keinginan sponsor.
Tanpa kejadian ini,
kita harus mengambil
tindakan yang lebih drastis.
Dalam hal ini,
manuver rahasia dari seseorang
bernama Zhou Gongjin juga berguna.
Namun, memikirkan untuk mendukung
Tuan Tatsuya membuatku pusing.
Akan menyusahkan jika dia
bertingkah mencolok seperti tahun lalu.
Aku ingin dia tetap tenang
setidaknya sampai tahun baru tahun depan.
Namun, meski begitu,
jika Miyuki sampai terlibat,
aku tidak bisa menyuruhnya
untuk tidak terlibat begitu saja.
Nyonya, apakah menurutmu
Yang Mulia Saeki
akan memberikan dukungannya
kepada Tuan Tatsuya?
Jangan khawatir.
Karena kita tidak bisa menghentikannya,
pada akhirnya kita
tidak punya pilihan selain membantu.
Apakah Tentara Pertahanan Nasional
memiliki keberanian untuk menangani
senjata sihir yang paling menakutkan itu?
Keberanian yang bahkan tidak kumiliki.
The Irregular At Magic High School
Steeplechase Arc III